o la culerada al hacer pistas a ver ya
está ya está por favor ahora ya vamos a
decir yo creo que hasta jordi caga neve
que hemos ganado la liga ya
y que acabar de jugar pero ya está entre
ti
el gran rival dignísimo rival a 8 puntos
con el abl h en contra sobre todo porque
el athletic supongo que no va a ganar
todos los puntos que quedan no podemos
decir que vamos a hacer un gran paso de
gigantes que titularán en algunos
diarios
el tópico paso de gigante paso de jerry
minas bueno
más allá de la alegría de ganarle
athletic era obligatorio o sea nos valía
el empate yo creo porque el empate ha
generado más dudas
me quedo muy preocupado por ver esa
imagen de iniesta
tocándose el isquiotibial
muy preocupado es que no sé si se lo
dije algún colega le hizo el vídeo de
acea pasada estamos a una lesión del
titular para desmontar se todo salió a
este equipo no lo veo ganar la champions
sin iniesta desde luego
es pieza clave en la media hora es una
exhibición suya increíble
y luego nada cuando ya se ha visto algo
que ya estaba muy dicho que coutinho no
es el sustituto de iniesta es que no
tiene nada que ver con tiñó en todo este
tiempo que llevamos también no le da un
pase a jordi alba en más de un mes que
iba jugando él puede no dar un paso a
jordi alba es otro jugador en buenísimo
es
eléctrico vamos a ver al mejor court y
lo hemos visto pero no es iniesta
iniesta
es otra cosa
yo no sea ésta otro cimiento madre puede
dar lecciones de campo su conoce su
cuerpo pero vamos que para llegar al día
el chelsea lo veo complicado y es
es preocupante
ahora me parece más absoluto todavía
todos los minutos del otro día contra
las palmas
no sé qué me parece para deber de muchos
partidos
muy cobarde en el sentido de está
cargando con demasiados minutos una liga
que ya debería estar sentenciada a casi
todas las circunstancias que se han dado
no sé cuánto que está apretando pero
bueno yo creo que con tapas iniesta no
tendría que haber jugado lo dije otro
día no no lo digo hoy
y lo digo con más motivos pero lo dije
en otros días
del partido nos vamos a acordar toda la
vida lo saben mil veces panteones para
verlo muchas veces repetido pero el gol
de messi si hay gente en twitter
diciendo que canta o black pero vosotros
he visto la rosca los dos hay visto
abajo a fútbol alguna vez que el valor
hacia sí
y se aleja del portero causa deja del
portero y entra por la escuadra no entra
pegada a la cruceta plantamos la
escuadra si alguien cree que el fallo
del portero bulos
pues no sé chicos hacer o no mirar un
poco
dicho esto el altético bueno es un
fútbol que le ha llevado hasta aquí el
que ha hecho que ha sido uno de los
reyes más importantes de la era messi
con godín con un equipo que ya nos quitó
una liga en el camp nou y con diego
costa con gaby ahí que no se retiran un
que se hombre diga dif
pero bueno creo que con lo que tiene
podría
lo que ha hecho en la segunda parte
poder el 8 también un poco más en la
primera es verdad que cuando se irán y
está el partido ha cambiado totalmente
cada beso tomar sano no se puede
comparar pero bueno he hecho lo que
siempre se ha dicho
allá el atlético donde está pero
[Música]
es un poco
cobarde la primera parte de atlético si
hubiera estado david vidal en el
banquillo pues no me ha pasado nada
javi clemente no ha sido lo mismo
y de dar sana pues es que busquets
increíble rakitic se cree aunque ya se
puede estar en su mejor temporada como
blaugrana
creo que supera su primera temporada
[Música]
alba ya pique un títere stegen
muy muy difícil de mejorar este el
rendimiento de estos jugadores es que
más allá no hay mucho más lo visual es
caro
sentí iniesta si será uno de estos que
mencionados se nos cae el equipo
[Aplausos]
me choca que no salga de en vez de unos
minutos con el atleti bastante volcado
que es el momento de sacar a dembélé
no sé no me convence y bueno llegó al
tema que estáis esperando andrew gómez
andrés gómez yo primero lo que creo que
yo es que yo estando en el campo no pitó
un jugador nuestro nosotros juega liga
no pitó un jugador nuestro porque nos
está perjudicando dicho esto el
entrenador está perjudicando el equipo
sacando andrew gómez y luego no
atreviéndose a cambiarlo porque ha hecho
la de siempre la carga la carga la carga
pitos se esconde ha habido media hora
son una parte que estaba escondido no ha
querido tocar un balón es que no quiero
tocar un balón dice no es que está
nerviosa a ver el primer paso que quiere
dar mes y que pase el pase a muerte y le
sale un pase al portero chico qué
nervios tienes ahí si tienes tanta
calidad como está diciendo como dicen
porque hay una corriente de opinión que
si no ves que andrés bueno mes y andrés
gómez es buenísimo es que eres tonto es
que no ve no sabes de fútbol no es como
los sibaritas del fútbol es sólo sólo yo
veo lo buenísimo que es andrew gómez lo
mucho que aporta de aquí
cuando quiera uno de estos entendidos
uno de estos gurús nos juntamos en un
sitio empezamos a ver vídeos de partidos
enteros y analizamos jugada por jugada
ofensiva y defensiva porque en el choque
no gana una se le iban siempre saltando
cada vez dejé muy alto pues no veo que
domine el juego áereo luego no hay gente
una técnica prodigiosa pues no ves no lo
veo en los pases que va
charlene twitter no sé si en broma o no
has conseguido que le silben un ojalá yo
fuera un influencia en un lidiar de
opinión
yo ya digo que yo no hay silbaría pero
que me parece indignante que siga en el
barça y que se han dado más
oportunidades o sea nunca he visto un
jugador del barça fracasar tanto con
tantas oportunidades que está al nivel
del epp de cilic de
ya está fallo no lo vendido en en
navidad con tantos equipos que le
querían de verdad
salimos muy perjudicados cuando juegan
muy perjudicado no confían en él no
confía en él y los cumplen no confían en
él ya está bien
el bueno de mister seitán dice no es que
le hacen bullying bueno es una cosa muy
seria otra cosa es un tío que tiene la
vida asegurada con lo que cobra y que no
está dando el rendimiento esperado en un
club que es el fc barcelona- rendimiento
tiene que ser la exigencia de máxima si
no estás capacitado para asimilarla pues
no es tu sitio benfica
valencia y valencia tu sitio es otro
bueno que probablemente hemos una liga
muy muy muy meritoria tendré en cuenta
de dónde venimos
es que parece que agosto hace mucho y no
hace tanto felicidades a los jugadores y
nada completarlo
vamos aquí força barça